<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/announcements/predlog-raspored-za-prva-kolokviumska-nedela-2/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Предлог распоред за прва колоквиумска недела – ФИНКИ

Објавен е предлог распоред за првите парцијални испити за зимскиот семестар за академската 2014/2015 година. Распоредот можете да го најдете на веб страната во делот [Студии – Додипломски студии – Распоред на колоквиуми и испити](https://oldsite.finki.ukim.mk/mk/studies/ispiti). Предлогот е составен од страна на СП ФИНКИ согласно просторните можности. **Сите забелешки во врска со распоредот студентите да ги праќаат до Студентскиот парламент.**
